蓝牙数独游戏 app
1. 实现通过蓝牙自动搜索其他使用了该 app 的手机，用户可以选择其中某一个 app 发起对战
的要求，被发起方可以同意或拒绝。（在发起之前选择难度和类型，以及是否需要提示，被
发起方界面显示相应的难度和类型）
（ps：需要提示则显示目前可用数字，不需要提示则显示 1-9 所有数字，数独原代码已给）
2. 蓝牙搜索中，可更改用户名（我不确定这个更改用户姓名是放在蓝牙搜索中还是设置中）
3. 双方可以实现数独游戏的蓝牙对战
4. 蓝牙对战和单机游戏中，提供难度选择。（简单，普通，困难）（数独源代码已给）
4.1 进入单机游戏后，menu 菜单可以选择音乐（播放背景音乐）&提示（在游戏中显示提
示）（ps：单机版游戏均已提供）
4.2 进入蓝牙对战后，menu 菜单仅可以选择音乐，无提示，音乐是个人选择，无数据传输
5. 蓝牙对战中，提供计时类型，竞赛类型，或交流类型的选择
所有类型均在一方完成后，显示获胜方，即用户 or 蓝牙姓名，并在败方界面显示继续游戏
或停止游戏，若游戏继续，则询问失败方是否需要帮助若需要帮助，则询问获胜方是否提
供帮助，同时失败方继续提供计时功能。
游戏继续后，需与设计师交流，
方案 1: 获胜方收取失败方界面，输入数字为参考数字，但无法确认数字。仅失败方可以确
认最终数字。
方案 2: 获胜方收取失败方界面，自己完成的界面缩小，为失败方提供参考数字。
5.1 计时类型：双方始终无法看到对方选填数字。
5.2 竞赛类型：双方无法看到对方选填的数字，当玩家 1 在某一单元格内填写了数字，玩
家 2 界面中相应单元格区域显示不同颜色，以提示玩家 1 填写了更多的内容，增加游
戏的趣味性。
5.3 交流类型：双方无法看到对方选填数字，但在不确定需填写哪个数字时，双方可输入参
考数字（短击）（两个界面均显示），各自确定数字后再填写最终数字（长击）。长击后
的数字不传输。
5.4 双方游戏均结束时，显示双方完成时间，及用户姓名，并提示是否继续下一个游戏。
5.5 蓝 牙 对 战 中 ， 可 以 互 相 发 送 消 息 ， 以 达 到 沟 通 的 功 能 （ 代 码 ：
https://github.com/2279802r/bluetooth02，可以实现简单的蓝牙通信功能，无任何美化，
https://github.com/michaeltom/bluetoothchat，美化之后的蓝牙通信聊天室，不需要时
间，即年月日）
6. 具备重新输入数字，清空数字（清空单元格内数字，以及清空游戏界面内所有填写数字），
计时等功能。
7. 设置中，包含当前界面音乐打开，关闭，（用户姓名的更改，不确定）等功能。
8. 关于数独 button 中，显示进行游戏的操作。（fig.about1-6）
9. 在主菜单中添加 rank button，显示不同类型的最佳完成时间及对应用户姓名。
注：界面截图均为源代码，设计师可根据自身设计进行更改。
Ide：android studio，设备：mac，由于设备限制，不能使用 BLE API。
提供：
单机数独游戏完整代码： https://github.com/HatCloud/Sudoku
android 蓝牙五子棋对战完整代码：https://github.com/jiangzhengnan/PumpkinGoBang
要求完成时间：8.27 日
基础界面例子 蓝牙连接例子 1
蓝牙连接例子 2 蓝牙连接例子 3
about 1 about 2 短击数字，为参考数字
about 3 长击数字为确定（可依据设计师想法来设计，button 或原代码）about 4 双击清除
备选数字（按照设计师想法设计，可以为 button，或者双击均可）